---
title: "[ABC394D] Colorful Bracket Sequence"
layout: "post"
diff: 难度0
pid: AT_abc394_d
tag: []
---

# [ABC394D] Colorful Bracket Sequence

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc394/tasks/abc394_d

$ 6 $ 種類の文字、`(`, `)`, `[`, `]`, `<`, `>` からなる文字列 $ S $ が与えられます。

ここで、文字列 $ T $ は、以下の条件を満たすときカラフル括弧列と呼ばれます。

> 以下の操作を何回か（$ 0 $ 回でも良い）繰り返すことで、$ T $ を空文字列にできる。
> 
> - $ T $ の（連続する）部分文字列であって、`()`, `[]`, `<>` のいずれかであるようなものが存在するとき、そのうちの $ 1 $ つを選んで削除する。
> - 削除された部分文字列が $ T $ の先頭または末尾であるとき、残りの文字列を新たに $ T $ とする。
> - そうでないとき、削除された前後の文字列を $ 1 $ つに連結し、新たに $ T $ とする。

$ S $ がカラフル括弧列であるか判定してください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $

## 输出格式

$ S $ がカラフル括弧列ならば `Yes` を、そうでないならば `No` を出力せよ。

## 说明/提示

### 制約

- $ S $ は長さ $ 1 $ 以上 $ 2\times\ 10^5 $ 以下の文字列
- $ S $ は `(`, `)`, `[`, `]`, `<`, `>` のみからなる。

### Sample Explanation 1

$ S= $`(\[\])&lt;&gt;()` に対して、次のように操作を繰り返すことで空文字列にすることができます。 - `(\[\])&lt;&gt;()` の $ 2 $ 文字目から $ 3 $ 文字目までをとった部分文字列 `\[\]` を削除し、前後を連結する。文字列は新たに `()&lt;&gt;()` となる。 - `()&lt;&gt;()` の $ 1 $ 文字目から $ 2 $ 文字目までをとった部分文字列 `()` を削除する。文字列は新たに `&lt;&gt;()` となる。 - `&lt;&gt;()` の $ 1 $ 文字目から $ 2 $ 文字目までをとった部分文字列 `&lt;&gt;` を削除する。文字列は新たに `()` となる。 - `()` の $ 1 $ 文字目から $ 2 $ 文字目までをとった部分文字列 `()` を削除する。文字列は空文字列となる。 よって、$ S= $`(\[\])&lt;&gt;()` はカラフル括弧列であるため、`Yes` を出力します。

### Sample Explanation 2

$ S= $`(\[&lt;)\]&gt;` は `()`, `\[\]`, `&lt;&gt;` を部分列として含まないため、$ 1 $ 回目の操作を行うことができず、特に $ S $ はカラフル括弧列ではありません。よって、`No` を出力します。

### Sample Explanation 3

$ S $ に対して操作を繰り返し、空文字列とすることはできません。 よって、$ S $ はカラフル括弧列ではないため、`No` を出力します。

## 样例 #1

### 输入

```
([])<>()
```

### 输出

```
Yes
```

## 样例 #2

### 输入

```
([<)]>
```

### 输出

```
No
```

## 样例 #3

### 输入

```
())
```

### 输出

```
No
```

